--- Første del ---
Historie:
Anna sitter ved bussholdeplassen. 
Hun har akkurat vært på Muay Thai trening og gleder seg nå til en middag med Sebastian. 
En mystisk gammel dame sitter ved siden av henne og begynner å småprate med henne. 
Damen så at Anna kom fra Muay Thai Dojoen og nevner at hun selv også var aktiv utøver da hun var yngre. 
Anna er ikke i humør for småprat og vil helst høre på musikk i ro. 

Handling:
Anna må må kaste terming. 
Kaster hun høyt nok slipper hun å høre på mer småprat.
Kaster hun for lavt må hun trykke seg igjennom flere seksjoner med kjedelig småprat.

--- Andre del ---
Historie:
Sebastian dukker overraskende opp med to mariokarter og utfordrer Anna til et kappløp til restauranten.
Godtar Anna utfordringen?

Handling:
Anna får to valg, men begge er ja. Hun må uansett bli med på kappløpet.

--- Tredje del ---
Historie:
De dundrer av gårde på dramatisk vis. 
Begge kjører slalom mellom bilene på veien og slædder igjennom svingene de ser.
Anna kjører på en boost og ser to muligheter for hva hun skal gjøre. 

Handling:
Anna kan velge å kræsje i Sebastian eller å kjøre rundt han for å bygge opp mer fart. 
Hvis hun velger å kræsje i Sebastian får hun ett poeng, hvis hun velger å kjøre rundt får hun ikke det.